Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kcmstyle.po
Languages: zh_tw

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: No description available.
zh_tw: 沒有描述存在

source: Widget style and theme
zh_tw: 介面工具樣式與主題

source: Here you can choose from a list of predefined widget styles (e.g. the way buttons are drawn) which may or may not be combined with a theme (additional information like a marble texture or a gradient).
zh_tw: 您可以在這邊選擇一系列預先定義的介面工具樣式 (例如扭曲的按鈕). 這可能合併於主題中(額外的資訊如大理石紋等)。

source: &Import GTK themes...
zh_tw: 匯入 GTK 主題...(&I)

source: This launches KDE GTK style importer which allows you to convert legacy GTK pixmap themes to KDE widget styles.
zh_tw: KDE GTK 樣式匯入器允許你轉換子 GTK 圖示主題到 KDE 介面工具樣式

source: Other settings for drawing
zh_tw: 繪圖的其他設定

source: &Menubar on top of the screen in the style of MacOS
zh_tw: 像 MacOS 將選單列移至螢幕頂端(&M)

source: If this option is selected, applications won't have their menubar attached to their own window anymore. Instead, there is one menu bar at the top of the screen which shows the menu of the currently active application. Maybe you know this behavior from MacOS.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 應用程式將不會在其視窗上有自己的選單列. 相反的, 在畫面頂端將會有一個選單列, 顯示目前應用程式的選單. 或許您在 MacOS 上有使用過.

source: &Apply fonts and colors to non-KDE apps
zh_tw: 將字型與色彩設定套至其他非 KDE 程式(&A)

source: If this option is selected, KDE will try to force your preferences regarding colors and fonts even on non-KDE applications. While this works fine with most applications, it <em>may</em> give strange results sometimes.
zh_tw: 如果選擇這個選項, KDE 將會嘗試強制您的偏好設定中的顏色與字型使用在非KDE程式. 雖然這個能與大多數的程式相容, 但他<em>也可能</em>造成一些奇怪的結果.

source: Style options for toolbars
zh_tw: 工具列選項樣式

source: &Icons only
zh_tw: 只有圖示(&I)

source: &Text only
zh_tw: 只有文字(&T)

source: Text a&side icons
zh_tw: 文字在圖示旁邊(&S)

source: Text &under icons
zh_tw: 文字在圖示下方(&U)

source: Shows only icons on toolbar buttons. Best option for low resolutions.
zh_tw: 在工具列上只顯示圖示. 低解析度的最佳選擇.

source: Shows only text on toolbar buttons.
zh_tw: 在工具列上只顯示文字.

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned aside the icon.
zh_tw: 在工具列上顯示圖示與文字, 文字放在圖示旁邊.

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned below the icon.
zh_tw: 在工具列上顯示圖示與文字, 文字放在圖示下面.

source: &Highlight buttons under mouse
zh_tw: 反白在滑鼠下的按鈕(&H)

source: Tool&bars are transparent when moving
zh_tw: 當移動時將工具列變透明(&B)

source: If this option is selected, toolbar buttons will change their color when the mouse cursor is moved over them.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 當滑鼠經過時, 工具列按鈕將會改變其顏色.

source: If this option is selected, only the skeleton of a toolbar will be shown when moving that toolbar.
zh_tw: 如過選擇這個選項, 當移動工具列時, 只有其框架會被顯示.

source: Effect options
zh_tw: 有效選項

source: No m&enu effect
zh_tw: 沒有選單產生(&E)

source: &Fade menus
zh_tw: 褪色選單(&F)

source: Anima&te menus
zh_tw: 動態選單(&T)

source: Animate &combo boxes
zh_tw: 動態結合盒

source: If this option is selected, menus open immediately.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 選單立刻開啟

source: If this option is selected, menus fade in slowly.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 選單逐漸載入

source: If this option is selected, menus are animated to grow to their full size.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 選單大小會自動長為最大

source: If this option is selected, combo boxes are animated to grow to their full size.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 結合盒大小會自動長為最大

source: Tooltips
zh_tw: 工具小技巧

source: &Disable tool tips
zh_tw: 工具小技巧失效(&D)

source: &Plain tool tips
zh_tw: 簡單的工具小技巧(&P)

source: Fade tool t&ips
zh_tw: 褪色工具小技巧(&I)

source: &Rollout tool t&ips
zh_tw: 捲出工具小技巧(&R&I)

source: If this option is selected, tooltips are disabled in all applications.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 所有應用程式的工具小技巧皆失效

source: If this option is selected, tooltips appear with no effect.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 工具小技巧出現沒有效果

source: If this option is selected, tooltips fade in slowly.
zh_tw: 如果選擇這個選項, 工具小技巧逐漸載入

source: If this option is selected, tooltips roll out slowly.
zh_tw: 如果選擇這個選項,工具小技巧慢慢捲出

source: <h1>Style</h1> In this module you can configure how your KDE applications will look.<p> Styles and themes affect the way buttons, menus etc. are drawn in KDE. Think of styles as plugins that provide a general look for KDE and of themes as a way to fine-tune those styles. E.g. you might use the "System" style but use a theme that provides a color gradient or a marble texture.<p> Apart from styles and themes you can configure here the behavior of menubars and toolbars.
zh_tw: <h1>樣式</h1> 您可以在這個模組設定 KDE 應用程式的外觀.<p>樣式與主題影響在 KDE 中的按鈕, 選單等等. 您可以將樣式視為提供 KDE 一般外觀的插入以微調其樣式. 例如您可能使用 "系統" 樣式檔使用一個主題來提供大理石紋的文字.<p>除了從樣式與主題, 您也可以在這編組態選單列與工具列的特性.
